=Wer einen Singvogel tötet=
(Adaptiert von Shen Xiaoguans „
Ein Vogel tötet sieben Menschen“)
=Episode 4=
(Jiang Saw Only Black and White)
Wenn ich gehen muss,
Ich kann überall stehen.
Aber ich habe Dinge zu erledigen.
Ich kann nicht gehen.
Vielen Dank für Ihre Hinweise.
Können Sie etwas näher sprechen?
Meister Jiang, schauen Sie hier.
Wie viele blaue Strähnen?
Und sind da rote Strähnen?
Blau.
- Rot.
- Ja.
Zählen Sie sie sorgfältig.
Wenn du fertig bist, schließe deine Augen.
Ich habe eine Frage an Sie.
Hast du eine Frage an mich?
Blau.
Rot.
Kein Blau.
Auch kein Rot.
Warum?
Warum gibt es kein Blau oder Rot?
Du bist nicht sehr geschickt.
Selbst die Verwirrung des Verstandes ist dir nicht gelungen.
Es kann nicht meine Schuld sein.
Wessen Schuld ist es dann?
Es sind seine Augen.
Jiang Chun.
Ja.
vor 13 Jahren
Sie wohnten im Landkreis Huachang, richtig?
Ja.
Wie alt waren Sie damals?
14.
Du hast einen abgetrennten Kopf aufgehoben,
nicht wahr?
Ja.
Wie sind Sie an diesen Kopf gekommen?
Ich habe es nicht selbst aufgehoben.
ICH...
Ich ging es holen.
In jener Nacht
Es regnete stark.
Mein Vater ist im Dienst ausgerutscht
und hat sich das Bein gebrochen.
Das Amtsgericht
wollte ihn nicht wieder einstellen.
Ich wollte die Kollegen meines Vaters noch einmal fragen.
um ein gutes Wort für ihn einzulegen.
Aber ich glaube, ich habe mich verirrt.
Es regnete stark.
Und es war ringsum dunkel.
Ich suchte unter einem zufälligen Dachvorsprung Schutz.
Zufällig,
Ich hörte zwei Personen
in einem Haus miteinander reden.
Es ist fast ruiniert.
Bringen Sie es morgen zum Amtsgericht,
um die Belohnung abzuholen.
Und die Belohnung von diesem Herrn
Sollte uns für einige Jahre ein komfortables Leben ermöglichen .
Ist der Ort sicher?
Qili Slope ist ein Ort, an den niemand geht.
Ich habe damals nicht verstanden, was sie sagten.
nur dass es eine Belohnung gab.
Wenn Geld da wäre,
Ich könnte einen Arzt engagieren,
um das Bein meines Vaters zu heilen.
Ich fürchtete, sie würden den Schatz ausgraben.
Am nächsten Tag,
Also bin ich noch in derselben Nacht zum Qili Slope gerannt.
Vom Hang aus,
Ich habe den lange verschollenen Kopf ausgegraben.
von Shen Xiu, dem Mordopfer.
Ich glaube, ich habe auch von diesem Fall gehört.
Du hast das alles nur zur Ermittlung getan?
Welche Verbindung haben Sie dazu?
Könnte es sein?
dass Sie ein Opfer sind?
Okay, ich hab's verstanden.
Keine weiteren Fragen.
Bleib weg und sei ein Hund.
Haben Sie ein Problem mit Ihren Augen?
Ja.
Ich bin farbenblind.
Ich sehe nur Schwarz und Weiß.
Einige Leute haben ein Aufhebens darum gemacht.
er besteht auf Blau und Rot.
Doch er kann sie überhaupt nicht sehen.
Wer warst du?
An wen kann ich mich wenden, um Hilfe zu erhalten?
Erinnerst du dich, wo sie wohnten?
Die erste Person, die ich aufsuchte,
wohnte in der Yuehua-Straße.
Östlich des Bezirksgerichts.
Es gab viele Gassen. Ich habe mich verlaufen.
Die generelle Richtung war aber richtig.
Du möchtest finden
Das Haus, das den Kopf versteckte?
Wenn Sie seinen Anweisungen folgen,
Du wirst es wahrscheinlich nicht finden.
Im fünften Jahr von Chongning,
In der Gegend um die Yuehua-Straße brach ein Feuer aus.
Die 5 Fahrspuren und 19 Straßen
wurden alle wieder aufgebaut.
Standorte, Größen und Bewohner
Sie alle haben sich im Vergleich zu vor 13 Jahren stark verändert .
Woher weißt du das?
Seit ich in den Landkreis Huachang gekommen bin,
Ich würde die örtlichen Kreisakten überprüfen.
und andere Fallakten.
Zufällig,
Ich habe außerdem ein fotografisches Gedächtnis.
Also, lass es lieber.
Du versuchst mich mit deinem sogenannten Gift einzuschüchtern .
Wenn ich Angst bekomme,
Ich könnte alles vergessen.
Wie könnte ich das tun?
Ich immer noch
wir sind auf dich angewiesen.
Komm vorbei.
An die Arbeit!
Mich?
Du wurdest auch hierher gerufen?
Wer ist dieser alte Mann?
Warum ist er so wild?
Herr Cui San ist der Gerichtsmediziner des Landkreises.
Man kann den Bezirksrichter beleidigen.
aber niemals beleidigen
Herr Cui.
Dieser alte Mann
hat uns mit einem Trick zur Arbeit gezwungen.
Wo ist er hingegangen?
Diese junge Dame
ist extrem gewagt.
Bist du sicher, dass er sich nicht daran erinnern wird,
wenn er aufwacht?
Normalerweise würde er das nicht tun.
Und wenn er es tut?
Dann bin ich verloren.
Und
Ich nehme dich mit in den Abgrund.
Gib ihm
eines deiner „Trotz allem nicht“.
Du denkst, es ist ein Jujube-Kuchen
Das ist immer verfügbar?
Es ist das einzige Exemplar,
und es wurde bereits an Ihnen verwendet.
Dann können wir auch gleich alles riskieren.
Wie wäre es mit
Ihn mit Fan Jili einzusperren?
Du brauchst mich nicht zu testen.
So nah heranzukommen ist auch nicht nötig.
Landrat Jiang.
Tut mir leid, dass ich dich vorhin bewusstlos geschlagen habe.
Aber du musst mich verstehen.
Plötzlich einen Mann sehen
in das Zimmer meiner Verlobten einbrechen,
Es ist normal, dass ich nicht sanft reagiert habe.
Verlobte?
Sie...
Sie ist die göttliche Drossel
des Xuezhao-Anwesens.
Was hat es mit der göttlichen Drossel auf sich?
Ich habe mich auf den ersten Blick in Yuan Yuan verliebt
.
Yuan Yuan
Sie hat auch zugestimmt, für immer mit mir zusammen zu sein.
Außerdem, als ich vor ein paar Tagen ins Wasser fiel ,
Es war Yuan Yuan, der mich gerettet hat.
Seitdem musste ich immer wieder an sie denken.
Frau Li.
Du...
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Shi ist das Schicksal, dem ich nicht entfliehen kann.
Ich bin freiwillig hier geblieben.
um ihn zu heiraten.
In diesem Fall
Ich habe unnötig gehandelt.
Lebewohl.
Yuan Yuan?
(Das Glück mit der Sonne sammeln)
Dem Schicksal kann ich nicht entfliehen.
Was
Kitsch und Übertreibung angeht,
Du bist nicht schlimmer als ich.
Dieser Kerl ist ziemlich stark.
Aber er ist nicht besonders klug.
Wir haben ihn tatsächlich mit Unsinn getäuscht.
Immer noch nicht so gut wie du.
Äußerst gerissen
und voller Lügen.
Du hast gelogen.
Wie meinst du das?
Du hast einfach nur Unsinn geredet.
Sag mir.
Was hast du mir angetan?
Jiang Chun, vergiss das nicht
Ich bin Ihr Vorgesetzter.
Du sprichst,
Oder du sprichst.
Wie kann es ein einfacher Bezirksrichter wagen...
Schrei nicht.
Möchtest du nicht wissen,
wie der Kopf entstanden ist?
Ich bin ein Krieger.
Kein Dummkopf.
Fan Jili war gerade gestorben.
Und du bist gekommen, um mich zu holen.
Wie konnte das ein solcher Zufall sein?
Ich hatte keinerlei geschäftliche Kontakte zu Fan Jili.
Die einzige Verbindung besteht im Soorfall.
Sie untersuchen den Fall.
Seit sieben oder acht Jahren
Ich laufe diese Straße jeden Tag entlang.
Warum?
Ein Kind von zehn Jahren
versteht vielleicht tatsächlich gar nichts.
Aber bleibt man deshalb für immer ahnungslos?
Als ich älter wurde,
Ich habe die wichtigsten Punkte herausgefunden.
und verstand das Geheimnis dieses Kopfes.
Ich fand keinen Frieden mehr.
Du willst die Leute finden,
die in jener Nacht miteinander gesprochen haben.
Gehen Sie jedem Zweifel nach.
Aber viele Jahre sind vergangen.
Ich brauche stichhaltige Beweise.
Die Ermittlungen werden fortgesetzt.
Die Zeugenaussagen jener Nacht
sind ein eindeutiger Beweis.
Aber das Feuer in der Yuehua-Straße
hat alles verändert.
Sie nach so vielen Jahren wiederzufinden
wäre äußerst schwierig.
Ja.
Aber da der Bezirksrichter
aus Bian Jing hier ist,
Die Dinge sind ganz anders.
Ich habe das Gefühl
dass ihr zwei
sind noch enger miteinander verbunden.
Da unsere Ziele übereinstimmen,
Warum habt ihr uns eben angegriffen?
Weil ich vorhin etwas verärgert war.
ICH...
Da Magistrat Lu
die Originalkarten gesehen hat,
Wir könnten genauso gut vor Ort vergleichen.
Es ist einfach, dem Bezirksrichter Jiang bei seiner Abberufung zu helfen .
Aber
um Standorte vor Ort zu erkunden und genau zu bestimmen
Das wird nicht einfach.
Die Yuehua-Straße verlief in Ost-West-Richtung.
etwa 1,5 Li lang und 2 Zhang breit.
Was lag zu beiden Seiten?
Und wie weit ist es entfernt?
Im Norden lag die Yongquan-Gasse.
Nur noch ein Zhang entfernt.
Im Süden lag der Markt,
zwei Zhang entfernt.
Die Straße umfasste 126 Haushalte,
Geschäfte und Grundstücke.
Systematisch angeordnet.
Jedes etwa 1,5 Zhang breit.
An jenem Tag ging ich in Richtung höher gelegenes Gelände.
Es sollte genau nach Osten zeigen.
Zuerst bin ich
die Hälfte der Zeit einer Teestunde lang gerannt.
Ich kam an Dutzenden von Häusern vorbei.
bevor man auf eine Weggabelung stößt
und haben sich verirrt.
Aber ich hatte das Gefühl, dass die Richtung richtig war.
Die Richtung war richtig.
Die beiden Abzweigungen waren also keine geraden Wege.
Vermutlich mit einem kleinen Winkel dazwischen.
Der Weg in eine Richtung
sollte sein
Chunxing Straße.
Der Weg gabelte sich zu einer Kreuzung.
In der Ferne konnte man eine weiße Pagode erkennen.
von einer Seite.
Die Hütte in jener Nacht
sollte genau hier sein.
(Denkmal, Huang-Familienladen)
♪Der Gesang einer Drossel
durchdrang die endlose Nacht♪
♪Blut spritzte auf den Bambuskäfig und
spiegelte das kühle Mondlicht wider♪
♪Dreizehn Jahre lang hatten Frost und Schnee
das alte Arbeitszimmerfenster versiegelt♪
♪Ich drehte die Nadel und
hebelte die Vergangenheit auf♪
♪Ein kalter, steiniger Knochenmark
drückte gegen meine Handfläche♪
♪Mein älterer Bruder lag fern begraben♪
♪Flammen züngelten über diesen Ort♪
♪Eine Liste rechtschaffener Herzen♪
♪Wer lachte im Dunkeln über die Panik?♪
♪Ich bin der Schatten, gefangen im Inneren,
und zugleich das fliegende Licht♪
♪Erst als der Hass erloschen war, erkannten wir,
wie verheerend unsere Obsessionen gewesen waren♪
♪Du sagtest, du würdest sterben, wenn du gegen einen Stein stößt♪
♪Doch du bist in das Netz meines Schicksals geraten♪
♪Birnenblüten fielen überall auf
die Wunde an deiner Schulter♪
♪Der Wind im Bambuswald
verstreute die Hexagramme♪
♪Die Drossel trug die Vergangenheit fort♪
♪Ich stand
am Ende des Feuerwerks und schaute.♪
♪Du hast eine Laterne hochgehoben, um Licht zu spenden♪
♪Diese Seite♪